网站制作流程
1.客户沟通，制作方案
2.签订合同
3.预付定金
4.初稿审核,网页美工会制作原型图和psd效果图
5.前台页面设计，后台功能开发
6.测试验收
7.上线培训
8.后期维护

属性书写顺序：
1.布局定位属性：display、position、float。。。
2.自身属性：width、height、margin、padding、border、background。。。
3.文本属性：color、font、text-decoration、text-align。。。
4.其他属性（CSS3）：content、cursor、border-radius、box-shadow。。。

更换网页图标:放到根目录
<link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">

SEO搜索引擎优化三大标签TDK
title:网站名-网站的介绍(尽量不超过30字)
description:简要说明网站做什么
keywords:页面关键词

常用模块化类名命名:
快捷导航栏:shortcut
头部:header
购物车:shopcar
热点词:hotwords
导航左侧:dropdown
导航右侧:navitems
页面底部服务模块:mod_service
页面底部帮助模块:mode_help
页面底部版权模块:mod_copyright

<a href="#">请登录</a>
<a href="#">免费注册</a>
这种写法,两个a之间在浏览器里会出现一个小间隙,在同一行写就不会有

<li>品优购欢迎您!  </li>
其中的   等于空格,两个文字之间产生间隙

红色字体类,谁需要谁调用
.style_red {
    color: #c81623;
}

快捷导航栏的小竖线做法:把小竖线看作一个盒子,宽度为1

下拉导航的三角图标
.arrow-icon::after {
    content: '\e91e';
}
''里面的数据从素材里面找到自己想要的样式

多类名写法:既具备xxx的样式,也具备xxx的样式
<div class="header wrapper">

logo制作SEO优化
1.logo放 h1 里面
2.h1 里面再放一个链接,可以返回首页,把logo背景图给链接即可
3.链接里再放网站名称,但是文字不要显示出来
  方法一:text-indent移到盒子的外面(text-indent:-9999px;),然后overflow:hidden;淘宝做法
  方法二:font-size:0;就看不到文字,京东做法
4.最后给链接一个title属性,这样鼠标放到logo上就可以看到提示文字

dropdown下拉菜单

找精灵图另一个写法:
background: url(../images/icons.png) no-repeat -252px -5px;