网站制作流程
1.客户沟通，制作方案
2.签订合同
3.预付定金
4.初稿审核,网页美工会制作原型图和psd效果图
5.前台页面设计，后台功能开发
6.测试验收
7.上线培训
8.后期维护

属性书写顺序：
1.布局定位属性：display、position、float。。。
2.自身属性：width、height、margin、padding、border、background。。。
3.文本属性：color、font、text-decoration、text-align。。。
4.其他属性（CSS3）：content、cursor、border-radius、box-shadow。。。

更换网页图标:放到根目录
<link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">

SEO搜索引擎优化三大标签TDK
title:网站名-网站的介绍(尽量不超过30字)
description:简要说明网站做什么
keywords:页面关键词

常用模块化类名命名:
快捷导航栏:shortcut
头部:header
购物车:shopcar
热点词:hotwords
导航左侧:dropdown
导航右侧:navitems
页面底部服务模块:mod_service
页面底部帮助模块:mode_help
页面底部版权模块:mod_copyright

<a href="#">请登录</a>
<a href="#">免费注册</a>
这种写法,两个a之间在浏览器里会出现一个小间隙,在同一行写就不会有

<li>品优购欢迎您!  </li>
其中的   等于空格,两个文字之间产生间隙

红色字体类,谁需要谁调用
.style_red {
    color: #c81623;
}

快捷导航栏的小竖线做法:把小竖线看作一个盒子,宽度为1

下拉导航的三角图标
.arrow-icon::after {
    content: '\e91e';
}
''里面的数据从素材里面找到自己想要的样式

多类名写法:既具备xxx的样式,也具备xxx的样式
<div class="header wrapper">

logo制作SEO优化
1.logo放 h1 里面
2.h1 里面再放一个链接,可以返回首页,把logo背景图给链接即可
3.链接里再放网站名称,但是文字不要显示出来
  方法一:text-indent移到盒子的外面(text-indent:-9999px;),然后overflow:hidden;淘宝做法
  方法二:font-size:0;就看不到文字,京东做法
4.最后给链接一个title属性,这样鼠标放到logo上就可以看到提示文字

dropdown下拉菜单

找精灵图另一个写法:
background: url(../images/icons.png) no-repeat -252px -5px;

ul 里面的 li 因位置不够而掉下来，那么就修改ul 的大小，使其足够装下li

文字溢出变成省略号
.news-bd ul li {
    height: 24px;
    line-height: 24px;
    //以下三行为文字溢出部分显示省略号
    overflow: hidden;
    white-space: nowrap;
    text-overflow: ellipsis;
}

强制性要求上传图片的大小固定：
.recom_bd ul li img {
    width: 248px;
    height: 163px;
}

一般情况下 ，a内如果包含有宽度的盒子，a需要转换为块级元素
.bb {
    display: block;
    border-bottom: 1px solid #ccc;
}

制作列表页：
1.新建list.html
2.把首页的头部和底部复制过来
3.list.html中还需要引入common.css
4.新建list.css

制作注册页：不需要SEO优化，有用户隐私
1.register.html

Web服务器：也是一台计算机，网站服务器
本地服务器，
远程服务器：别的公司为我们提供的一台计算机，我们把网站上传到远程服务器中，别人就可以通过域名访问我们的网站

免费的远程服务器：http://free.3v.do/
密码：mfkj20030717
域名：http://luoyuye.3vfree.club
利用cutftp软件上传网站到远程服务器
http://luoyuye.3vfree.club
1.主机地址、用户名、密码
2.端口3535
3.在左边窗口把项目拖拉到右边大空白处
4.上传成功
5.即可使用域名访问

FTP已经激活！
FTP地址：	002.3vftp.cn
用户名：	luoyuye
密　码：	mfkj20030717
空　间：	100M

* 0611 *
-----------------
JavaScript制作轮播图

功能需求：
1.鼠标经过轮播图，显示左右按钮，离开则隐藏按钮
2.点击右侧按钮一次，轮播图向右播放一张，左侧按钮同理
3.图片播放同时，底下的小点点同步变化
4.点击小点点也可播放相应图片
5.鼠标不经过时，轮播图自动播放
6.鼠标经过时，轮播图停止播放

单独新建一个JS文件，再引入页面中，此时需要添加 load事件

显示隐藏display按钮

动态生成小点点
1.小点点个数和图片个数一致
2.首先得到图片张数，图片放进li里面，即li的个数
3.利用for循环动态生成小点点，小点点放进ol里面
4.创建节点 createElement（'li'）;
5.插入节点 ol.appendChild(li);
6.第一个小点点需要添加current类

精准获取元素，ul太多
var ul = focus.querySelector('ul');

小点点的排他思想
1.点击当前小点点，就添加current类
2.其余小点点移除current类
3.注意，生成小点点操作中即可直接绑定该点击事件

animate.js文件必须在index.js的上面引入

使用动画函数的前提:该元素必须有定位

注意,是ul移动,而不是li移动

滚动图片的核心算法:点击某个小点点,图片就滚动, 小点点的索引号 ✖ 图片的宽度 = ul移动距离

需要知道小点点的索引号,可以在生成小点点的同时给它设置一个自定义属性,点击的时候获取该自定义属性即可

点击右侧按钮一次,就让图片滚动一次
声明一个变量num,点击一次自增+1,num*图片宽度 = ul移动距离

图片无缝滚动原理
把ul的第一个li复制一份放到ul的最后面
当图片滚动到克隆的最后一张图片时,让ul快速的,不做动画的跳到最左侧:left=0
同时num赋值为0,就可以重新开始滚动图片

克隆第一张图片
ul第一个li cloneNode()加true深克隆 复制到里面的子节点 false浅克隆
克隆之后添加到ul最后面 appendChild

点击右侧按钮,小点点跟随变化
最简单做法就是再声明一个circle,每次点击自增+1,注意,左侧按钮也需要此变量,因此声明全局变量
图片有5张,小点点只有4个,则必须加一个判断条件
如果circle == 4 , 就重新复原为0

自动播放功能
添加一个定时器
自动播放轮播图,实际类似于点击了右侧按钮
手动调用右侧按钮点击事件,arrow_r.click()
鼠标经过focus就停止定时器,离开就开启定时器
